❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා.
දැන් මොකද? ජීස්.
දැන් මොකද? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කව්ද?
මේක ලී වැඩ කම්හලක්, එතන
ගොඩක් භයානක යන්ත්‍රෝපකරණ තියෙනවා.
ඔයාට මෙහෙම ඇතුළට එන්න බෑ.
ඔයාට බරපතළ ලෙස තුවාල වෙන්න තිබුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මෙතනින් දුර්ගන්ධයක් එනවා කියලා කෙනෙක් පැමිණිල්ලක් දාලා තියෙනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සුවඳයි.
මෙම ස්ථානය මැලියම් සහ තීන්ත වලින් පිරී ඇත.
ඔයා පොලිස්කාරයෝ වගේ පේන්නේ නෑනේ.
හරි, අපි අසල්වැසි මුරකරු.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
සමාවන්න.
කරුණාකර දැන් යන්න.
-මට සමාවෙන්න.
ඔබ සැක කිරීමට පටන් ගත් පසු,
කෝටුවක් පවා සර්පයෙකු මෙන් පෙනෙනු ඇත.
හොඳයි, මම නිකන්...
නමුත් ඒ ස්ථානය ඇත්තටම සැක සහිතයි.
මම…
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඔයා දැන් තමයි ඒක දැක්කේ.
ඒක ලී වැඩ කරන වැඩමුළුවක්.
ඒක වැඩමුළුවක් වගේ වෙස්වලාගත් ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාවක් වෙන්න පුළුවන් .
හරි මැඩම්. මම
එතනට පොලිස් කණ්ඩායමක් යවන්නම්.
දැන්, අපි බලමුද?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ උන් පොලිස්කාරයෝ කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාව මගේ මූණ දැක්කා.
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
11 වන කථාංගය
වැස්සෙන් පසු පැහැදිලි වේ
බේක් ජොං-වූ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ජොං-වූ.
අපි පොරොන්දු වුණා.
අපි එකිනෙකාගේ පැත්තේ සිටීමට පොරොන්දු වුණා.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
එන්න! මේක බලන්න!
ඇස් අරින්න, බේක් ජොං-වූ!
බලන්න.
මට ඔබ මෙයට සවන් දීමට අවශ්‍යයි.
ජොං-වූ.
ජොං-වූ, කරුණාකරලා...
අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
-මම වැසිකිළියට යන්නම්.
-හරි.
ඔහ්, කොල්ලා.
හේයි.
මොකක්ද වැඩේ? ඔයා කොහෙද?
මම ළඟ හිටියා විතරයි...
ඇයි? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා ගෙදර නේද?
මම ඉන්නේ ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ. එළියට එන්න.
අපි බීමක් බොමු.
නැහැ, මම දැන් ගෙදරින් ගොඩක් ඈතයි.
හොඳයි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයාට පසුව කථා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද වැරැද්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
එයා කියනවා එයා ගෙදර නෑ කියලා.
ඔහු කොහේ හරි තනියම බීලා ඉන්නවා වගේ ඇහුණා .
මම එය දැනගත්තා.
කැප්ටන්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-ඒ අවජාතකයා...
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඕඩර් කළේ නෑ නේද?
කරුණාකරලා කුකුල් මස් දෙකකුයි සෝජු බෝතලයකුයි දෙන්න.
අපි බියර් බොමු. ඒක තවත් ප්‍රබෝධමත්.
-බියර් පයින්ට් තුනක්.
-හරි.
ඇයි? ඔයා මෙතන බොන්නද යන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ කාර්යබහුල නැද්ද?
හොඳයි, අපි හිටියත්,
අපිට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
අපිට බැහැ!
අපි තුන්දෙනා අන්තිමට ආයෙත් එකතු වුණා.
අද අපි නාස්ති වෙමු. හරිද?
"නාස්ති වෙනවා" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
නෑ, යන්න.
මට අද තනියම ටිකක් නිහඬව ඉන්න ඕන .
හරි. සමාවෙන්න, හරිද?
අපි ඔක්කොම බීලා ඉමු.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මම ඔයාට එහෙම කළේ ඇයි කියලා?
මම ඔයාටම බනිනවා නම් හොඳයි.
මූලස්ථානයේ ඉන්න ඒ අවජාතකයෝ
ඔයා වටේ ඔහොම ඇවිදිනවා බලන් ඉන්නවට වඩා.
යැං, ඒ පන්ක්--
යැං කියන්නේ අපිට පහත් මට්ටමේ වෙළෙන්දෙකුගෙන් ආකර්ෂණය කර ගත හැකි කුඩා පැටවෙක් නෙවෙයි .
මූලස්ථානය
මෙය යුග ගණනාවක් තිස්සේ හාරමින් සිටී,
නමුත් ඔවුන් තවමත් ඔහුගේ සැඟවීම හෝ හිසකෙස් දැක නැත .
තාමත්? මේ පුරසාරම් දෙඩීමෙන් පසුවද?
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
ඔයාට යැංව බලන්න ඕනද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ එයා. යැං.
වේටර්? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මට දැනට තියෙන්නේ පරිවේශනීය සාක්ෂි විතරයි .
ඒ කුඩු කාරයා මට කිව්වා
ඔහු බාර් එකට යනවා කියලා
යැං එයාට යන්න කියනවා
සහ එහි සිටින වේටර්වරයාට
තබා ඇති මත්පැන් ගෙන එන ලෙස කියන්න.
මට විශ්වාසයි මම
එදා යැං ඒ බාර් එකට යනවා දැක්කා,
නමුත් පසුව ඔහු සිහින් වාතයට අතුරුදහන් විය.
මම කියන්නේ, එයා කොහොමද
හැම වෙලාවෙම මෙහෙම ලිස්සලා යන්නේ?
ඉතින් යැං වේටර්වරයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගන්නවා.
බඩු දාන්නද?
මේ වේටර් පැනලා ගිය නිසා ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
බිඳවැටීමට පෙර,
සහ සාක්ෂිකරුවන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා පවා මග හැරියා.
ඉතින් මම එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා.
නමුත් පසුව, ඔහු සේවක ලැයිස්තුවේ නොමැති බව මම දැනගත්තා .
එහෙනම් මේ කවුද?
හරි. එහෙනම් මම සාක්ෂි ප්‍රධානියාට යවන්නම්--
දෙයියනේ! ඔයාට ඇහෙනවද?
මූලස්ථානයද? ඇත්තටම? ඔයාට මෙතන ලොකු පින්තූරය පේන්නේ නැහැ නේද?
මොන පින්තූරයද? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මූලස්ථානය කරන දේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් යැංගේ නඩුව විමර්ශනය කිරීමට අන් අයට ඉඩ නොදෙයි .
ඉතින් ඔවුන් කොටළුවෙක් හෝ වෙළෙන්දෙක් අල්ලා ගත් පසු,
ඔවුන් ඒවායින් සමහර ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට ඇබ්බැහි වූවන්ගේ නම් මිරිකා ගනීවි.
ඊට පස්සේ ඒක එහෙම ඔතන්න.
එතකොට අපිට හෙඩ් හොන්චෝ අල්ලගන්න බෑ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඇත්තටම එයාලට යැංව අල්ලගන්න බැරිද,
නැත්නම් ඔවුන් එය මඟහරිනවාද?
ඉතින්, මූලස්ථානය
කුමන්ත්‍රණයක යෙදී සිටී
යැං එක්කද?
හේයි, ඔයා මේක ඕනෑවට වඩා දුර ගෙනියනවා.
ඒවා එහෙම වෙන්න බෑ...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඒ හැමෝම මේකේ එකට ඉන්නවා.
පොලිසිය තුළ
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම සමඟ හවුල් වී සිටින සමහර බලවේග තිබේ.
දූෂිත පොලිස් නිලධාරීන්
නඩුව යට ගසා ඇති අතර...
කාටෙල් එකේ ප්‍රධානියා කවුද? යැං?
ඔව්, ඔවුන් යැංව ආරක්ෂා කරනවා.
ලිංගික අල්ලස් සහ මුදල් හුවමාරු කිරීම් ද තිබෙන්නට ඇත .
අඳුරු සම්බන්ධතා! අසාධාරණ ගනුදෙනු!
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරයෝ! ඒ වගේ දෙයක්!
මම ඒක චිත්‍රපටි වල දැකලා තියෙනවා.
ඇය කව් ද?
හරි. කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඔබ හොඳ කරුණු කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළා.
මෙය යැං-ගේට්ටුවයි.
දූෂණය ගැන අපි ආලෝකය විහිදුවන තුරු,
අපි මේ විමර්ශනය
රහසිගතව තබා ගත යුතුයි.
සමහරවිට ඔවුන් දැනටමත් අපට හොරෙන් සවන් දෙනවා ඇති.
කරුණාකර මා සමඟ එතරම් තදින් එකඟ නොවන්න.
ඔයා මගේ න්‍යාය
ඒත්තු ගැන්වෙන තරම් අඩු කරන්න හදනවා.
මොකක්ද? ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
දෙවියනේ. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට සහයක් තියෙනවා කියලා.
කරුණාකරලා මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- එන්න.
- ස්තූතියි.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
පෙම්වතිය!
ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය!
ඇයි ඔයා එයාව අපිට හඳුන්වා දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට බීමක් ගේන්නම්.
සෝජු? බියර්? ඔයා මොනවද බොන්න කැමති?
මම සෝජු කන්නම්.
-හරි.
නෑ, එපා. එයාට කිසිම දෙයක් වත් කරන්න එපා.
-මොකක්ද අවුල?
-එයා නාඳුනන අයගෙන් බීම ගන්නේ නැහැ--
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ටිකක් අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
දැන් මම ඔයාව ළඟින් දකිනකොට,
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හේයි! එහෙම කියන්න එපා.
මොකක්ද? මොකක්ද කියන්න?
ඇගේ පෙනුම ගැන වර්ණනා කරන්න එපා.
ඇයි? මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයා හොඳ වෙන්න හදනවා නේද?
නෑ, මම නෑ. මම කියන්නේ ඒකයි.
අනිත් දවසේ මම ඔයාව දැක්කම,
මට ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් මම ඔබව ළඟින් දකින විට,
ඔබ හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කීර්තිමත් කෙනෙක් කියලා කියන්න,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම දන්නවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
ඒත් ස්තූතියි.
මම හොඳ කෙනෙක් වෙන එක විතරක් නෙවෙයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
මම ඔහුගේ සියලුම පෙම්වතියන් මුණගැසී ඇත්තෙමි,
ඒ වගේම ඔයා තමයි ඒ හැමෝටම වඩා ලස්සනම.
ඔයා තමයි ලස්සනම.
හ්වි-ඕ එච්චර ලස්සන නැතුව ඇති,
-නමුත් ඔහු ඇත්තටම ගැහැණු ළමයින් අතර ජනප්‍රියයි.
-ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි.
සූදු භාර්යාවන්ගේ කණ්ඩායමක එක් කාන්තාවක්
ඔහු කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් ඇති විය.
අනතුරු ඇඟවීමක් කර ඇයව නිදහස් කළ
නමුත් ඇය නිතරම අත්අඩංගුවට ගත්තාය.
ඇයට ඔහුව මග හැරුණු නිසා.
අපි ඇයට යන්න දෙනවා, නමුත් ඇය
අත්අඩංගුවට ගැනීමට සූදුව දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
ඒ කාන්තාව කිව්වා,
"මට සූදුව නවත්තන්න පුළුවන්,
නමුත් රහස් පරීක්ෂක නෝ!"
-ඇය දර්ශනයක් ඇති කළා.
-මට ඒක මතකයි.
හරිද?
-ඒ පික්පොකට්කාරයාත් හිටියා.
-හරි! පික්පොකට්කාරයා!
-ඇය හිරගෙදර ඉඳන් එයාට පෙම් හසුන් එව්වා.
-ඇය එව්වා!
ඇය පික්පොකට්කාරියක් වන්නට ඇත,
නමුත් ඇයට ඔහුගේ හදවත සොරකම් කිරීමට නොහැකි විය.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි,
ඉතින් ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
ඔයා ඒ පික්පොකට්කාරයා එක්ක
ටික කාලයක් යාළු වුණා නේද?
එයා ඔයා වගේ කෙනෙක්. මම හරිද?
හේයි.
ඔයාට පේනවා, මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ Hwi-oh කියන්නේ
ඒ සෙල්ලම් කොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්.
එයා හරි. එයාට
කෙල්ලෝ බලන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නෑ.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව දුම්රිය ස්ථානයේ ජීවත් විය.
ඔහු සෝෆාව මත නිදාගෙන නිතරම ගොරවනවා .
දැන් මට ගොරවන සද්දේ ඇහෙන්නේ නැති නිසා,
දුම්රිය ස්ථානය තුළ හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඔයාම ගොරවනකොට , ගොරවන එක ගැන මට විහිළු කරන්නේ කොහොමද ?
හොඳයි, ඔබේ ගොරවන ශබ්දය
වෙනස් මට්ටමක තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම මැරිලා කියලා.
මම මගේ ලයිටරය කොහෙද දැම්මේ?
හේයි, ඔයා සිගරට් බොන්නෙ නැද්ද?
මම දුම්පානය නතර කළා.
ඔයාට දුම්පානය නවත්තන්න බෑ.
ඒක ඉවසගෙන ඉන්න එක විතරයි.
ඔයා ආයෙත් දුම් බොන්න ඕනේ.
ඒක ඊටත් වඩා රසයි.
මාව විශ්වාස කරන්න. ඒක හරිම රසයි.
ඔයාට ජොන්ග්-ඩේ තනියම පේන්නේ නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
එයාට පිස්සු.
ඉන්න. ඔයා
ගැලපෙන ඇඳුම් පවා ඇඳගෙන ඉන්නේ!
- විහිළු කරන්න එපා.
- එහෙම නේද?
ඔයා නවත්තනවද?
දැන් ඔයා අහිංසක විදිහට රඟපානවද?
සාක්ෂි තියෙනවා, රහස් පරීක්ෂක නෝ.
කපටි අවජාතකයා!
පිස්සුවෙන් වුණත් ඔයාට ඕන තරම් නිදහස් කාලය තිබුණා !
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනේ මන්දා, මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. ඇත්තටම මට හිතෙනවා.
අනේ මන්දා, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහු සිනාසෙන ආකාරය බලන්න.
ඔහු මෙතරම් සතුටින් සිටින බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු!
තෝ හොර අවජාතකයා!
ඔයා හොර පොඩි එකා...
බීම ඔයාට හරි, ජරාව.
එයාලා විකාර කතා කිව්වා.
එයාලා බීලා ඉන්න ඇති.
වොන්-චියොල් කලින් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා හිනා වෙවී හිටියා.
හොඳයි, ඔහු කිව්වා
ඔයා පිස්සු වැටිලා හිටියා.
මේ වගේ සුළු දෙයක් ගැන ඔයා කොච්චර දිග සංවාදයක් කළාද ?
ඒත් එයා කියන්න හදන දේ මට තේරුණා.
එයා අදහස් කළේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
කොහොමත් ඔයා අනිත් අය කියන දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නෑනේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා අනිත් අයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම දන්නවා.
මොකද අපි මිත්‍ර පාක්ෂිකයන්.
ඒ කියන්නේ, කලින් ෆොටෝ එකේ හිටපු මනුස්සයා.
ඒ යැං?
එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම ඊයේ එයාව දැක්කා
ඒ ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාවේදී.
ඒක ඖෂධ කම්හලක් නෙවෙයි,
ඒක ලී වැඩ කම්හලක් මැඩම්.
මම ඇත්තටම කළා!
ඔහු කොහොමද පෙනුනේ?
ඔහු රන්වන් පැහැයෙන් යුක්ත වූ අතර--
ඇස් දෙකක් සහ එක නාසයක් තිබුණාද?
ඔයා මාව ලිංගික අපරාධකාරයෙක් කියලා එක පාරක් කිව්ව බව ඔයාට අමතක වුනාද ?
ගෝෂ්.
එන්න, මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඇත්තටම පික්පොකට්කරු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? එයාලා කිව්වා එයා ඔයාගෙම වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා.
ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
දෙයියනේ, මම කිව්වා මම එයා එක්ක යාළු වුණේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් මට කියන්න. ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
මගේ වර්ගය?
කන පිටිපස්සේ මලක් තියෙන ඒ ජාතියට මම කැමතියි.
සහ සුළු චරිත දෝෂ ඇත.
ඒ මගේ වර්ගය.
ඒක මටත් ටිකක් බයයි
මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මොකද ඒ පුද්ගලයා
තවදුරටත් මගේ පැත්තේ නැති විට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතකොට මම ඇත්තටම තනියම ඉඳීවි.
ඒක මට බය හිතුනා
මම හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙක් සහ හොඳ පුද්ගලයෙක් කියලා ඇය විශ්වාස කරනවා කියලා කිව්වම .
මට බයයි මම ආයෙත් ඔක්කොම අවුල් කරයි කියලා.
නමුත් මම ඔහුව විශ්වාස කරන්න යනවා.
ඉතින් මේ වතාවේ,
මම අවංකවම වඩා හොඳ වෙන්න කැමතියි.
මට හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙක් සහ හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඕන.
මොකද ඒක කරන එක තමයි
එසේ නොකිරීමට වඩා පහසුය.
ඔබත්…
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
වෛද්‍ය සටහන
මමත් විශ්වාස කරනවා
ඔබට එය කළ හැකි බව.
ඔයාගේ රස්සාව ආපහු ගන්න ඩොක්ටර්ගේ ලියුමක් ඕන කිව්වා නේද?
හේයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
කැප්ටන් දැන් ඔයාව ඇතුලට එන්න කියනවා.
මොකක්ද? දැන්?
නැහැ, මට පසුව වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට නඩු වලට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
දැන්, ඉදිරියට යන්න!
ඔයා කිව්වා මම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි කියලා.
මෙන්න ඔහු!
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ පෙම්වතියට මෙච්චර කෲර විදිහට අතවර කළේ
?
ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියදී වින්දිතයා මිය ගිය බව ඔබ දැන සිටියාද ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
යන්න!
මම කිව්වා, යන්න!
භයානක පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ සිද්ධීන්
සෑම දිනකම සිදුවෙමින් පවතී.
අපරාධකරුවන්ගේ ලාක්ෂණික ලක්ෂණ මොනවාද ?
පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වයේ අපරාධකරුවන් ගැන අප සිතන විට ,
අපි කෝපය පිළිබඳ ගැටළු හෝ සමාජීය රෝග ලක්ෂණ ඇති පුද්ගලයින් නිරූපණය කරමු ,
නමුත් බොහෝ අවස්ථාවලදී, ඔවුන්
සමාජයේ තරමක් සාර්ථක පුද්ගලයන් වේ
ඒවා පෙන්නන්නේ නැහැ
සම්බන්ධතාවයකින් පිටත සිටින අය වටා ප්‍රචණ්ඩත්වයට නැඹුරුතාවයක් .
ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩත්වය සිදු කරයි
ඔවුන් දුර්වල යැයි සලකන අයට පමණක් ,
ඒකෙන් පේනවා එයාලා කොච්චර නපුරුද කියලා.
ඔවුන් තම සහකරුවන් සමාන ජීවීන් ලෙස සලකන්නේ නැත
නමුත් ඔවුන්ගේ සන්තකය ලෙස.
ඔවුන්ගේ අඩු ආත්ම අභිමානය නිසා,
ඔවුන්ට ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් දරාගත නොහැක...
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
...ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් පෞද්ගලිකව සලකනවා,
එය පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වයට මග පාදයි.
මට පේනවා. මේ අපරාධවලට මීට වඩා දැඩි දඬුවම් අවශ්‍ය බව පේනවා .
කන්ග් ජියොන්ග්-අ මහත්මිය, මෙම අපරාධ සම්බන්ධයෙන් යථාර්ථයේ දී කටයුතු කරන්නේ කෙසේද ?
දත්තවලට අනුව,
වාර්තා වූ අපරාධකරුවන්ගෙන් සියයට 4.4 ක් පමණි
පසුගිය වසර තුන තුළ ඇත්ත වශයෙන්ම අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
අවාසනාවකට මෙන්,
දඬුවම් මැණික් කටුවලට පහර දීමක් වැනිය.
ඔහුට කොන්දේසි සහිත නිදහස් කිරීමක් ලබා දුන්නද ,
විසඳුමක් නැතුව එයාට ඇප දෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, තැන්පතුව ගෙවීම
දැක ඇති බව පෙනේ
වින්දිතයාට සුවය ලබා ගැනීමට ඔබේ කැමැත්ත පරිදි.
මම දන්නවා.
ඔයා කිව්ව වගේම හැමදේම හරි ගියා.
දෙයියනේ.
දැන් මට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්.
දැන් අපි
අභියාචනය සඳහා හොඳින් සූදානම් විය යුතුයි.
පහරදීම එක දෙයක්, නමුත්
ගැටළු සහගත වන්නේ නීති විරෝධී රූගත කිරීම් ය.
එය ලිංගික හිංසනයට එරෙහි පනතට විරුද්ධයි.
සහ වින්දිතයා පදිංචි වීමට කැමති බවක් නොපෙනේ .
මේක අපිට හොඳ තත්වයක් නෙවෙයි.
නමුත්, අපගේ නීති ආයතනය
ලිංගික අපරාධ සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥතාවයක් දක්වයි,
ඒ නිසා අපට දැනුම තියෙනවා.
මිස් කන්ග්, ඔබටත් මෙය විසඳා ගත හැකි යැයි අපි විශ්වාස කරමු .
මට ඕන තරම් ගෙවන්න පුළුවන්--
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
අපට සූදානම් වීමට බොහෝ දේ තිබේ.
මේක පැකේජයක් වගේ.
ඔහු කොතරම් කණගාටු වෙනවාද යන්න පිළිබඳ සාක්ෂි නිර්මාණය කිරීමට.
මුලින්ම ඔබට සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලිවිය යුතුයි .
පොලිසියට පිටපත් තුනක්,
පැමිණිල්ලට දෙකක්,
සහ දෙකක් වින්දිතයාට.
අපිම ඒක ලියන්න ඕනද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, අපට ඔබට වෘත්තීය භූත ලේඛන ඒජන්සියක් ලබා දිය හැකිය .
එයාලා ව්‍යාපාරයේ හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
මට විශ්වාසයි ඒක ගොඩක් උදව්වක් වෙයි කියලා.
සහ පෙත්සමක්, ලිංගික අධ්‍යාපන
වැඩසටහන් සහතිකයක් සහ වාර්තාවක්,
ඕනෑම කාන්තා සංවිධානයකට පරිත්‍යාග කළ බවට සාක්ෂි ,
ප්‍රජා සේවා සහතිකයක්,
අවයව පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා පොරොන්දුවක්,
උපදේශන වාර්තා--
මට ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මිස් කාන්ග් කතා කරලා ඉවර නෑ.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා නිදහස් කරන කොන්දේසි දන්නවා නේද?
ඔබ වින්දිතයාගෙන් ඈත් වී සිටිය යුතුය.
ඒක ඔයාට හොඳ නැද්ද?
ඔයා තව සල්ලි හොයනවා.
ගෝෂ්.
මෙන්න බලන්න එහි ලියා ඇති දේ.
මගේ. දෙවියනේ.
ඔයා මගේ ආසනය හොඳට බලාගත්තා.
ඔයා එච්චර නරක නැහැනේ, කොහොමත්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඩොක්ටර් හොරෙක් නෙවෙයි කියලා?
එන්න, හැමදේම සැක කරන එක නවත්තන්න.
හරි, මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
ඔයා දන්නවනේ මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා, හරිද?
කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබේ අභියාචනය සමාලෝචනය කරන තුරු, හරිද?
ඒ වගේම පොලිස් ස්ථානයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක මගේ සැලැස්ම
, ඒත් ඊට පස්සේ ඔයා මට මෙහෙට කතා කළා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
හරි. මම ඔයාට කතා කළා.
හොඳයි…
අප සතුව ඇති සියල්ල යැංට භාර දෙන ලෙස මූලස්ථානය අපට බල කරයි .
මොකක්ද? අපේ විමර්ශන වාර්තා?
මම කළේ පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි කියලා එයාලා කිව්වේ නැද්ද ?
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
මේ පංකුන් මොනවද කරන්නේ?
පැහැදිලිවම…
එයාලට තේරුනා
මේ විදියට යැංව අල්ලගන්න බෑ කියලා,
ඒ නිසා ඔවුන්
උදව් විය හැකි ඕනෑම ඊයම් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
නැත්නම් සමහරවිට ඒ අවජාතකයන්, මම කොච්චර දන්නවාද කියලා එයාලට කුතුහලයක් ඇති .
ඉන්න.
ඔයා එයාලට කිව්වද? ඔයාත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒක අමුතුයි නේද?
යංගේ ඡායාරූපය මා ළඟ තිබෙන බව HQ දැනගත්තේ කෙසේද ?
ඇයි එයාලට එකපාරටම
අපේ විමර්ශන වාර්තා ඕන වුණේ?
මට මතකයි ඔයා කලින් කිව්ව දේ.
සාක්ෂි මූලස්ථානයට මාරු කිරීම ගැන ඔබ යමක් පැවසුවා .
ඔයාත් එයාව ඇහුවා.
දැන් ඔයා මාව සැක කරනවද?
හොඳයි, කවුද දන්නේ?
මේ වගේ අවස්ථාවක මම කොහොමද කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ?
කොහොම හරි, එයාලට කියන්න
මම පරීක්ෂණයක් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම
ඔය මෝඩ අවජාතකයන්ට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා හොරෙක්ව දැක්කා.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර බුද්ධිමත්ද කියලා.
මගේ යටි හිත කියන්නේ
මොකක් හරි අඳුරු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතින බවයි.
මේ පංකුන් මොනවා හරි කරන්න හදනවා ඇති.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා ඒක ටික කාලෙකට කලින් නැති කරගත්තා කියලා.
ඔයා මුකුත් කියන්න කලින් මේක බලන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා, එයා හරිම භයානකයි වගේ.
ඔහු ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෙක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-මෙහෙට ඇවිත් බලන්න.
ඒක බලන්න.
මාසයේ නිලධාරි
පරීක්ෂක වූ ඩූ-හූන්
මත්ද්‍රව්‍ය සහ සුදු කරපටි
අපරාධ ඒකකය පළමු කණ්ඩායම
පරීක්ෂක වූ යනු මත්ද්‍රව්‍ය වැරදිකරුවන් 325 දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත් ප්‍රවීන මත්ද්‍රව්‍ය නාශක නියෝජිතයෙකි.
රටේ වැඩිම මත්ද්‍රව්‍ය අත්අඩංගුවට ගැනීම්
අද ඔබ කළේ
යුක්තියට බාධාවක්.
කුඩු කාරයෙක්ද? ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි යොංසාන් පොලිස් ස්ථානයේ සිට මෙහි සිටින්නේ
සිදුවෙමින් පවතින ගණිකා වෘත්තිය විමර්ශනය කිරීමටයි!
හේයි, ජොන්ග්-ඩේ.
නඩුවේ නඩු ගොනු දෙස ඔබට බැලිය හැකිද?
යොන්ග්ඩොංගේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම හතර
භාරව සිටියේ?
මත්ද්‍රව්‍යවලට සම්බන්ධ සියල්ල.
- දැන්.
- එකපාරටම?
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි? ඒක තවත් උපකල්පනයක්ද?
ගෝෂ්.
වෙලාව බලන්න.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඔයාට අමතක වුනාද?
මට දුම්රිය ස්ථානයෙන් හදිසි ඇමතුමක් ලැබුණා
, නමුත් මට එය සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
නමුත් මම මුලින්ම කටයුතු සූදානම් කළා.
ඒත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආයෙත් යමක් සිද්ධ වුණාද?
ඔයා යැංව අල්ලගත්තද?
හරි. මම ඔයාට ඉක්මනට ආපහු කතා කරන්නම්. හරිද?
ආයුබෝවන්?
පුද්ගලික විස්තර
හැන් පිල්-හී
චෝදනාව: නීති විරෝධී ලෙස මත්ද්‍රව්‍ය ළඟ තබා ගැනීම
නම: හැන් පිල්-හී
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හන් පිල්-හී?
-ඒ එයා නේද?
-ඒ එයා.
හන් පිල්-හී යනු යැං ය.
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි, මේක බලන්න.
මට කියන්න. ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලද?
එය මොකක් ද?
නවත් වන්න.
හායි, ඉන්න!
වාව්!
ඇයි?
එබැවින් සාරාංශගත කිරීමට,
හන් පිල්-හී, යැං ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔහු රට පුරා ක්‍රියාත්මක වන මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක ප්‍රධානියා .
වසර පහකට පෙර,
මත්ද්‍රව්‍ය ළඟ තබා ගැනීම සහ බෙදා හැරීම සම්බන්ධයෙන් යැං අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
නමුත් විමර්ශනය අතරතුර, ඔහුගේ චෝදනාව
විනෝදාත්මක භාවිතය සඳහා සංශෝධනය කරන ලදී.
ඔහුට එරෙහි චෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවන ලද
අතර ඔහු නිදහස් කරන ලදී.
සහ යොන්ග්ඩොං පොලිස් ස්ථානයේ
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම හතර
මෙම නඩුව භාරව සිටියේය.
සහ යොන්ග්ඩොංගේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම හතර
මේ රටේ සියලුම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් අත්අඩංගුවට ගත්තා,
මත්ද්‍රව්‍ය ආශ්‍රිත වැරදි සඳහා ඉහළම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අනුපාතය සඳහා වාර්තාවක් පිහිටුවීම .
-චියර්ස්!
හේයි, අපි බලමු.
අපි බලමු.
ජි-වොන් ගැන කොහොමද?
ඔහු ඔහුගේ දේවල් දන්නවා.
අපට උපකල්පනය කළ හැක්කේ
යැංට ඔහුගේ දඬුවම වෙනස් කළ බවයි.
පරිවේශනීය සාක්ෂි වලින් , සමහර ජන්කීවරුන්ගේ නම් විකිණීමෙන් .
ඔහුගේ දායකත්වය පිළිබඳව කිසිදු නඩු ගොනුවක සඳහන් නොවේ
.
ඒක හරිම සාර්ථක ගනුදෙනුවක් වගේ .
ඒක තේරුමක් තියෙනවා. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඉන් පසු, යැං කිසි විටෙකත්
මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධ පරීක්ෂණවලට සම්බන්ධ වී නැත.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡා ගැන කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න.
එතැන් සිට යොන්ග්ඩොංගේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම හතර දෙනා විසින් බොහෝ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
තරාතිරම නොබලා ඉහළට යනවා.
ඊට පස්සේ දවසක්,
යැංව අල්ලන්න යනකොට
ප්‍රභූවරුන්ට මත්ද්‍රව්‍ය ලබා දෙන අතරතුර,
යොන්ග්ඩොංගේ
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ අපූරු මිනිසුන් නැවතත් පෙනී සිටියහ.
හේයි, පාර්ක් මහත්මයා.
රහස් පරීක්ෂක නෝ මෙහෙ ඉන්නවා. දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
-හරි.
-එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
-ඔව්?
-හේයි, හැන්-පිල්.
හරි හරී.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
අනේ මන්දා! ඉක්මන් කරන්න!
නපුරු, දූෂිත සහ දූෂිත පොලිස් නිලධාරීන් තිදෙනා
...
අපි යොංසාන් පොලිස් ස්ථානයේ සිට මෙහි සිටින්නේ
සිදුවෙමින් පවතින ගණිකා වෘත්තිය විමර්ශනය කිරීමටයි!
නෝ හ්වි-ඕ?
ඔවුන් යැංට පලා යාමට උදව් කළා,
හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙක් , මාව රිද්දුවා, අපහාස කළා, පාගා දැම්මා ,
අවසානයේ
යැං පිළිබඳ අපගේ විමර්ශනය නතර කළා.
ඉතින් යොන්ග්ඩොංගේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ
හතරවන කණ්ඩායම යැං සමඟ හවුල් වුණාද?
හරියටම, වොන්-චියොල්! මම කියන්නේ, කැප්ටන්.
දැන් ඔබ විශාල පින්තූරය දෙස බලමින් සිටී.
ඒ පන්ක්ලට එක දෙයක් මග හැරුණා.
මේ හොඳ පොලිස්කාරයා
කවදා අත්හරින්නද දන්නේ නැහැ.
ඒ අවජාතකයන්ට කවදාවත් මාව පරද්දන්න බෑ.
-අපි යැංව අල්ලගමු.
-අපි ඒක කරමු.
අපි ඒ අවජාතකයන්ව අල්ලගමු.
භාරදීම!
හේයි, නූඩ්ල්ස්.
රහස් පරීක්ෂක නෝ, ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවද?
දැන්, මම නිකන් ඉන්නවා.
එන්න, මේක ක්‍රීඩා පිටියක් නෙවෙයි.
මට සමහර වෙලාවට ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් මතක් වෙනවා.
ඉන්න. ඒ කට්ටිය කවුද?
හේයි, හේයි, හේයි. බලන්න එපා.
කමක් නෑ. එයාට ඒක බලන්න දෙන්න.
බලන්න. එයාට පෙන්නන්න.
මෙන්න. බලන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
වාව්!
ඇයි?
හායි, අවදි වන්න!
ස්තූතියි.
ක්‍රියාත්මක වීම
හෝවි කියන්නේ--
හ්වි-ඕ, ඒ පන්ක්,
පිස්සු වගේ පෙනුනත්,
වැඩ කරනකොට එයා වෙනස්.
සමහර විට, අපරාධකරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට සිදු වූ විට ඔහුට එය අහිමි වේ .
එතකොට එයා සම්පූර්ණ පිස්සෙක් වෙනවා.
කවුරුහරි "එයාව අල්ලගන්න!" කියලා කෑ ගහන හැම වෙලාවෙම,
එයා තමයි මුලින්ම යන්නේ.
මම දකියි.
ඒ නිසා තමයි එයාට "පිස්සු බල්ලා" කියන්නේ.
පිස්සු බල්ලෙක් වගේ,
දෙයක් හපා කෑවොත් කවදාවත් ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥